2. L'ordinateur nous bat à tous les coups à partir de 1 seconde.


4. Je n'ai pas trouvé d'option O3 ou 03 dans le gcc -help,
il n'y a que l'option -o qui permet de sortir l'affichage dans un fichier


5. La règle max compare les recompenses et la règle robuste compare le nombre de simulations.
Au début, les coups sont assez similaires mais par la suite la méthode robuste developpe des coups pour gagner rapidement
alors que la méthode max à tendance à essayer de bloquer le joueur que de developper une technique pour la victoire.

La règle ROBUSTE semble etre la plus efficace, en temps et en pourcentage de victoire.